[Música]
qué pasa familia cómo estáis buenos y el
otro día tuvimos una pullita puyazo
después de mi aire para dallas hoy creo
que tenemos una pullita de dallas para
millares podría ser o no podría ser vale
el tri es este que os estoy poniendo en
pantalla en el que bueno dallas está
comentando cómo ha sido pillada amber en
el día de juicio de hoy que me tengo que
poner al día vale seguramente paraguas
estoy viendo este vídeo estar en directo
en el canal principal con mi
colaboradora sidney comentando las
sesiones en la corte de hoy vale por lo
visto amber pues aunque vaya diciendo
que nunca hablaba de johnny no entonces
siempre no habla de frente no parece ser
que sí que le filtraba cosas a la prensa
para que fuera la prensa a la que
filtrarse cosas de ella o cosas que ella
quería que se supiera quería que se
supiera o quería que se dijera no esto
lo hemos visto en casos como por ejemplo
el de de rocío carrasco yo tengo un
vídeo de cada principal del tema rocío
carrasco en el que bueno te miento por
completo eso que ella se jacta de
repetir tantas veces yo nunca he hablado
yo llevo 20 años callada cuando todos
los periodistas de todo el mundo del
entorno y del mundo del corazón sabe que
no lleva callada que no se sienta ella
es una entrevista pero sí que ha lanzado
pollitas ha dicho alguna que otra cosa y
se lo iba diciendo las cosas o las
informaciones en aquí pagando a gente de
la gente del mundillo e incluso ella era
amiga de los jefes de la fábrica de la
tele y ya se encargaban ellos de dar las
informaciones de alguna manera entonces
dallas pone a siguiente tiempo todas son
iguales siempre todas hacer lo mismo
algo por el estilo que hay mucha gente
que se lo está tomando como una pullita
para mieres ya sabéis que dallas tuvo
una experiencia no muy agradable con su
expareja de hecho a día de hoy el tema
parece que parece que no se apaga son
como cenizas no son como cenizas pero
que todavía en la ceniza alada con un
grupo de gente bastante incansable de
hecho da la se siente muy identificado
con el tema de johnny depp porque además
no he visto todos los vídeos que ha
hecho dallas sobre el tema porque no ha
tenido tiempo y el primero pero sobre
todo me gustó mucho el último que el
último que publicó xavi el primero y
este último y este último me gustó mucho
porque reaccionaba el testimonio de
amber y a las mentiras que no se
cortaban no se cortaba en mentir y tal
los entonces dale a siempre se ha dicho
sentirse muy identificado porque le pasó
a la vez porque él también se lo dio
todo y le dio todo lo posible y la
independencia posible y ayudó
profesionalmente a esa persona y tal
entonces esto pues no sé qué pensáis
ustedes podría ser un apoyo una pullita
o no podría ser la putita os estaré
leyendo en la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme hoy creo que no
abriré directo en este canal porque
estaremos bastante liado trabajando allí
recordaros a todos que he hecho un vídeo
espectacular o sea más que un vídeo es
un documental sobre marilyn manson en el
canal principal miraron los con
palomitas dura 45 minutos y os pongo en
completo contexto de lo que le está
pasando también a marilyn manson y
porque ha tenido que poner una demanda
por difamación vale en en el comentario
fijado de hecho tenéis la demanda un
abrazo a gente nos vemos el siguiente
vídeo
no
[Música]